PowerScribe One'daki Otomatik
Kategorilendir, okuduğunuz muayeneye
Otomatik Metin'i otomatik olarak
bağlar, böylece en ilgili şablonlar ve
makrolar tam ihtiyacınız olduğunda
orada olacaktır.
özellikle çok çeşitli çalışmaları
okuduysanız.
Tercihlerde otomatik kategorilendirme
etkinleştirildiğinde, PowerScribe One
aktif raporunuzdaki inceleme kodunu
kullanır ve kullandığınız herhangi bir
Otomatik Metin'i otomatik olarak
kategorilendirir.
Ya da bunu el ile yapabilirsiniz.
Alt bölmedeki bir Otomatik Metin'e sağ
tıklayın ve onu dikte ettiğiniz
muayeneye bağlamak için Otomatik
Kategorilendir seçeneğini seçin.